Modelo Teoría de Actividad

Para avanzar en el análisis de la utilidad del modelchecking y convencernos que
nuestro producto se puede aplicar con facilidad a diversos entramados, decidimos
modelar un sistema de actividades.
El proposito de este sistema es el de poner a prueba, la funcionalidad del motor
de chequeo.
El sistema de actividades que modelamos posee las siguientes características:

	- El sistema está formado por una o más actividades.
	- Una actividad puede necesitar de entidades para poder ser ejecutada con
	éxito.
	- Una actividad puede originar nuevas entidades, así como destruir existentes
	- Una actividad puede delegar en otras actividades así como provenir de otra
	actividad. A esto lo podemos denominar cadena de actividades, y podemos
	establecer una jerarquía entre ellas.
	- Las entidades pueden desempeñar diferentes roles en la ejecución de las
	actividades.
	
	
Planteamiento del concepto de actividad usado:

Una actividad puede nacer de otra actividad o de por sí existir en el sistema.
No pueden generarse nuevas actividades que no estén definidas en el sistema.
Entendiendo la existencia de una jerarquía patriarcal, una actividad puede eje-
cutarse únicamente cuando su padre está en ejecución y que las entidades que
necesita estén disponibles.

Planteamiento del concepto de entidad usado:
Una entidad puede encontrarse en 2 estados, disponible o no disponible.
La falta de disponibilidad de una entidad puede ser por 2 motivos. El primero es
que la entidad esté ocupada por una actividad, o que esté en estado "destruido"
en el sistema.
Las actividades construyen, usan y destruyen las entidades.
Las entidades pueden tener etiquetados roles de intervención. Pues pueden ser
utilizados de varias maneras, sujetos, objetos, herramientas...

Como máquina de estados, el estado del sistema viene definido por:

	- El estado de las actividades.
	
En el momento en que se encuentre conflicto entre actividades es cuando conside-
ramos el paranigma del indeterminismo para bifurcar en el espacio de búsqueda.
Cuando hablamos de colisión entre actividades nos referimos al hecho de que haya
más de una actividad dispuesta de ejecutarse en el sistema, con la peculiaridad
de que tienen que competir por las entidades necesarias para iniciar la ejecución
El sistema expande el espacio de busqueda para cada posible actividad ganadora 
de tal competición.

[IG]:(igual lo de la expansión va en la parte del motor)