El motor y la Teosría de Actividades

En este apartado vamos a explicar el funcionamiento completo del caso de uso.
El comportamiento de chequeo [.....]

Establecemos un grafo de compatibilidad, Cada nodo de este grafo se compone de 
una actividad. Las aristas entre nodos representan la relación de compatibilidad
Como ya mencionamos decimos que 2 actividades son compatibles cuando se pueden
ejecutar a la vez en el sistema bajo el mismo estado.[Esto significa]

Definimos que 2 actividades son compatibles cuando se cumple alguna de las si-
guietes relaciones:

	- Relación de parentesco: una actividad es pariente de otra, sin importar
	el salto generacional.
	- Relación de disjunta deentidades: las actividades no comparten ninguna en-
	tidad necesaria para su ejecución.

Una vez construidos los grafos de compatibilidad de cada actividad, y el conjunto
de actividades en el sistema, aplicamos algoritmo de backtracking.
La ejecución del chequeo se comienza explorando por cada conjunto de actividades
compatibles, realizando backtracking para cada estado.
[
Es importante observar que hemos tomado la decisión de lanzar conjunto de activi-
dades disponibles y no actividades de una en una. El impacto sobre el modelchecking
es que hay una menor cantidad de estados y por definición del sistema, no se ha
contemplado el hecho de que una actividad pueda ejecutarse y en vez de hacerlo
espere.]
[...] ya luego...

10:05 PM Nicolas: a ver, en cada paso elegimos una del conjunto de actividades posibles a ejecutar
  empezamos por todas
10:06 PM en cada iteracion elegimos la siguiente
10:07 PM pero en cada anidamiento recursivo, quitamos del conjunto de posibles la actividad elegida para ejecutar y filtramos ese conjunto dejando sólo las que son compatibles con la actividad elegida
 me: si
10:08 PM Nicolas: y ya está, cuando no nos quedan activiades en ese conjunto, entonces hemos creamos el estado, lanzamos las que se pueden etc
10:09 PM pero todo esto no funciona asi. Hay detalles como saltarse las actividades a las que un item que necesitan esta Disposed
10:10 PM y otros detalles que no me acuerdo pero que estan en el codigo...
  pero bueno, eso te ayudara bastante.