Visualizador de resultados

En el caso de que al usuario le interese algo más que una simple respuesta de
cierto o no, hay un framework basico para la visualizacion básica del resultado.
Como ya sabemos el resultado consiste en un Ejemplo (para el caso de que la respuesta sea cierta) 
que demuestra la correctitud de la propiedad, o en un Contra-Ejemplo (para el caso de una respuseta falsa) 
que demuestra los casos en el que la propiedad es erronea. 
Este Ejemplo o Contra-Ejemplo consiste en un grafo que contienen un sub-conjunto de estados y transiciones que demuestra o desmiente la propiedad a comprobar.

El visualizador básico:

Consiste en una pantalla Swing. La pantalla se divide básicamente en 2 secciones

	- Panel de visionado: es un panel sobre el que se visualiza la información
	del estado por el que estamos navegando. Originalmentes esta situado a la izquierda
	- Panel de botones: Muestra las posibles transiciones que se pueden realizar desde el estado actual (el estado mostrado en el panel de visionado). Incluye un boton retrocede que ejecuta la accion de retroceder a el estado anterior al monstrado en el panel de visualizacion
	

Dado que el resultado es un conjunto de estados, ya sea ejemplo o contraejemplo,
está definido un componente de navegación que facilita el seguimiento de las
transiciones entre ese conjunto.
[JA: No entinedo este ultimo parrafo]

Todo resultado acaba siendo un grafo de estados y transiciones. El componente de
navegación simplemente recorre este grafo. El navegador es el encargado de
interactuar con el intérprete para conseguir pares de transiciones-etiquetas.
Llamamos pares transiciones-etiquetas a la forma de identificar transiciones, es
puramente para mejorar la comprensión de los cambios que pasan por el sistema.
La forma de navegar consiste en avanzar o retrocedor. La opción de avanzar se 
determina por la transición seleccionada desde el panel de transiciones.
Tenemos la opción de retroceder para permitir al usuario total exploración sobre
el grafo resultado.


[IG]:¿que mas pongo?

El panel de visionado
Este panel es donde se pinta una representación del estado sobre el que se 
navega. El usuario debe de definir las funciones de pintar y refresco.

El panel de botones
Este panel se actualiza automáticamente con las opciones de las transiciones
a siguientes estados.
